ノギザカモーニング
ドン!さあ始まりました
ノギザカコンチューシー
司会のバナナマンです
よろしくお願いします
早速はノギザカちゃんでーす
イェーイ
せーの
今日は椅子がない
今日はやる企画できました
お願いします
乃木坂コングマスター
間もなくデビュー11周年を迎える乃木坂46は
現在250曲以上の持ち歌が存在
ということで今回は
メンバーなら知ってて当然の楽曲を
いろんな角度で切り取ったクイズです
メンバーは個人選
そしておなじみバナナマンも2人でチームとして参加
最もポイントを稼いだ人を
乃木坂ソングマスターに認定します
我々がソングマスターになっちゃう可能性が
非常に高いですよね
乃木坂ソングマスターを取りに行きますから
でですね今回進行とか出題とか
あちらにですね
そうなんです
今回私たち4人が乃木坂楽曲選抜として
楽曲選抜なんかかっこいい選抜ですね
そちら側に行っちゃうと私たちが圧勝してしまう
という事になりまして
久保は強いけど他のメンバーは強いの
何かだった
確か久保がいないってのはかなりいいよ
林なんて知らねえだろ何も
すごい当たりが強い
知ってんの?
知ってます
知ってんの?タムラも知ってんの?
そっち行くとバカになっちゃう
坂口なんかも本当何も知らないだろ
知ってます
知ってます以外言っちゃいけないのこいつ
久保なんて楽曲選抜だし大画女優ですよ
ありがとうございます
すごいね
家康役をやるんだから
違う違う
違うびっくりしちゃった
違います
でも俺たち裏でせっかくグルメやってるから完全ライバルなんだよ
そうだね
せっかくグルメ見てください
そう同じです
テレ東つけながらね
テレ東つけながら
テレ東消すことはないんですか
テレ東消すということは死んだときに始めるテレ東ってこと
そうです
ヒントで当てろ!何の曲
まずは楽曲選抜が出題する様々なヒントから曲名を当てるクイズ
最初のヒントで答えられたら10ポイント
早く答えられるほど大得点をゲットできます
今回あの回答権得られた方以外の方は一度伏せていただきます
見えない状態で発表をしていただき私の合図があるまで絶対に声を上げない
マンバが行くとその曲がどんどん消されるからそうなんですよか
次回はマンバが行くとその曲がどんどん消されるからそうなんですよか
最初のヒントは絵です
絵だけで当てると10ポイント獲得なので頑張っていただきたいと思います
やべえやつの絵だやべえやつが描く絵だ
坂口はどんなイラストで曲を表現するのか
ではヒントお願いします
さあ分かったかな早押しですよ
なんだこれ
早押しですよ皆さん
では皆さん顔伏せていただいていいですか
では皆さん顔伏せてください
めんどくせえな
全然わからない
ずっと伏せてることがあるじゃん
押した俺
はい
残念
ちょっと一回さ
一回Aをもう一回見せてくれ
確かに
なんだこれ顔なのかな
あれ
顔なのかな
え〜
じゃあ読ましたどうぞ
じゃああやめちゃんどうぞ
終わった?
ラストじゃあひむらさん
いっていい?
よかった多分さクスクス笑いが起きてたら同じ曲をみんな出てたんだろうな
なるほどあの絵で
5連続ぐらいみんな同じ
マジで?
そうなんだ
びっくりしました
1個目はみんな当たんなかったね
ちょっと待ってこれ顔伏せてる時間長くて
絵が見えない
第2ヒント曲の一部を切り取ったハミング3音符
ハミングは結構わかんじゃん
これ多分わかったらすぐピントくると思うので
ではヒントお願いします
ふー
皆さんお答えください
見えた人もいそうな
3音だけで当てていきましょう
はいすいません
これどこのふんふんふんですか
それがわかんないっていうヒントになってます
おめでとうございます
やった
ユラさんどうぞ
自信あるよ
あ違った
誰だやました ユナさん顔捨ててくださいね
残念
お北原さん当ててください
違います
違う違う
真夏さん
違います
もう一回聞きたいんだけど
この後に続くのが分かれば
確かに
ユナちゃん
駄目
当たらない 何だろう
当たらない
札幌さん最後に行きますか
え
違うんかい
ということで第2ヒントここまでになります
えむずい
このクイズ一番むずいんじゃない
難しい
次で当てにいってもらおうと思います
第3ヒントはAパン
久保が選んだのは
キング
皆さん顔を伏せてください
正解
何が当てたの
もう終わったよ
何が当てたかもこうやってると分からない
喜びもできないんだよ
これはもう柿には当ててほしかったよな
ピントキズ
え
正解は君に叱られたでした
ポーズの王冠のポーズから
すごくない俺一番に当てたんだよ
正解
王冠のポーズだからか
振り付けてこうやっての印象的だもんねあの曲
でも思うと坂口の絵もそうか
確かに
絵見たい
頭の上に光ってるから
あ叱られた
あ
ハミングってどこの部分
Aメロの頭ですね
歌ってるそこ
ふんふんふんふんの
あ
難しい
第2問最初のヒントはですね表情に
表情でわかるもんかな
それは取ったらデカいよ
田村は表情だけでどう表すのか
それではヒントお願いします
いやいやいや
何皆さんお書きください
何何
なんだ
可愛い
上手
梅どうぞ
え違うかな
違う
違いました
真夏さん
はいこれ
違います
あーすごく
にゃんちゃん
どうぞ
ちょっと間違えました
え
あやねさんどうぞ
あー違いますね
読ました
どうぞ
当たりそうニュアンスに似てますね
ゆみつちゃん
2人くらい当たりそうしたなさんどうぞ
2人目
え何だよ
むずすぎるよ何だこの問題
しかも他の人の見たいよ
すごいみんなニュアンスがちょっと同じ感じで伝わってました私の伝えたいことが
当たりそうだったな
当たりそうでした今のすごく
続いてのヒントは英単語ここで正解になるか
これでいける人多いと思いますよ
ではヒントお願いします
お書きください
え?何が?
早押しでございます
差し指が悪くなった
お顔を伏せてくださいね皆さん
若っ子?
間違えた
若っ子
あやめちゃん
間違えました
一人ぐらいここで抜けてほしいと
山下どうぞ
あー確かに違いますね
私の表情と離れつつあります
確かにさっきの眉の表情は覚えておいた方がいいです
ここまで正解にはたどり着けず
2つのヒントも踏まえて
第3ヒントは
くぼのハミング3アンプ
うんうんうん
おっ
え、もうわかんないけど
皆さん顔伏せてくださいね
梅どうぞ
残念、違います
スタッフさん
あー
違うんかい
ユミキちゃん
残念
スタッフさん
何てこれ
残念、違います
これ見直すよ
違います
もう一回聞きたいんだけど
全然違う
あやねたん
正解
ふーんってなんだに
正解はロマンティックいかやきでした
あーー
いかりんぐか
思ったんだよなちょっと
いかりんぐね
ふーんとかするのか
まったく
そこか
あれだ
最初の表情はなんなんですか
ロマンティックな表情です
あーわかんねーよ
これむずいけど当てたらうれしいな
悔しいなー
いけたなりんぐか
この後ミラクル回答連発
ゆめさーん
決策犁状態の新クイズルールを若干変更しますここから顔伏せないで ok です
じゃあ正解でたらこれは終わりだね 第3問最初のヒントは林の表情
当ててな表情で撮りたいなぁ 俺も表情いこう
ヒントお願いします
うまい!
え?うまい?
え?なんだろう?
残念
表情
あやめさん
いやいや、取れたなと思った
出ました
正解!
やったー!
マジか!当てられた!
えー10ポイント!なんで!?
すごい!
アスカさんの表情ですよね
そうです!
分かった!
めっちゃ似てた!
さすがモノマネ
ライブでよくやる一番最後の
最後か!
照れてるアスカさん
やべぇこんなの絶対取れねえよ
気持ちいいなこれ取ったら
ここ10ポイント?
ここ10ポイントか!
すごい!
でかいよ
続く第4問は新品と漢字一文字で表現
美しい
お
北原さん
あーおめでとうございます
そんなことはしない
これはありえないでしょだから
それはないんだ
梅どうぞ
梅は残念
ユナちゃんどうぞ
あー違いました
え 美なんてなぁ
美 何をきれいと思うかですよね
何をきれいと思うか
美 綾瀬さん
スプレーを掃除に
はーい 違います
綺麗だからか掃除か
漢字で正解はです
続いては再びガハ君が登場
絵か 坂口か
絵か 難しい
理解すればいいんだな
ではヒントお願いします
え うまい
あタオル振ってんな
えーすごい
すごい
うれしい
山下なんでわかんないんだ
えタオル
タオル振ったっけ
これって白石の
だからBなんだ
白石だからね
似てる
これはさっきの絵よりわかりやすかった
あーよかったです
うまいって言ってたもんね
さっきのに比べたら伝わるけど
山下超得点すごいね
確かに
山下高得点練習で圧倒的リード
続く第5問は英単語ヒントから
スロー
書きください
ああ!
来たね
これは来たよ
ナイス
よっしゃー!
やったー!
すごい 片つむりがゆっくりだからね
すごい 気持ちいい
1個取れた ナイス
これは気持ちいいね それは嬉しい
え ゆめ君もそうだったの?
私勝ちの片つむり完成です
押し負けたんだな 悔しいねこれは
これデカいよ 10取れたのと取れないの
もう日村さんがいなくなってほしくはないけど
そんな寂しいこと言うなよ
そんなこと言うなよ
日村さんがいなくなってほしい
でもなんだろう なんかとてつもなく面白いな
答えられると気持ちいい
まさかのバナナマン大健闘で
戦いはイントロ大熱戦の後半へ
本日は乃木坂46 32枚目シングルの選抜メンバーを発表します
新しいシングルが発売されるたび
その楽曲のパフォーマンスを行うメンバーが選抜される
乃木坂46
今回のフォーメーションはこちら
センターは2人体制のダブルセンター
まずは3列目 柴田 優奈
鈴木 名前を呼ばれたのは
佐藤 理科
4期生佐藤理香が初の選抜入り
私はやっぱり昔から乃木坂が好きで憧れてたので
先輩と一緒に活動するのが夢だったのに
それが叶わないことが毎回悔しくて でもやっぱり
選抜じゃない気持ちもすごい
分かるのでその気持ちを忘れずに
もっともっと今まで以上に
ん
頑張りたいと 温かく見守ってもらえたら嬉しいです
3列目続いては弓木なぁ 神奈川さや
岩本連科 早川セイラ
続いて名前を呼ばれたの 洋気まおう
お疲れ様でした
5期生からいよきが初の選抜入り
やっぱり憧れの場所だったのですごく嬉しいんですけど
そこに自分が入ったら浮いちゃうかなとか
新人だから先輩に引っ張ってもらうっていうのももちろんあるんですけど
それだけでこう
それだけのご規制じゃダメだなって思うので
自分らしく自分のペースで言ってはあるんですけど
頑張りたいなと思います
続いて名前を呼ばれたのは
市乃瀬美久
続いても5期生、一ノ瀬が初の選抜入り
なんでだろうっていう部分が大きすぎて
まだ先輩方とレベルが違うというか
こんな風になりたいなって思うんですけど
自分がそこに並べるレベルもないし
ファンの方が受け入れてくれるのか
心配だなって思いますね
3月目、最後に溺れたのは
松尾美優
4期生松尾が初の選抜入り
呼ばれるって思っていなくて
正直びっくりしたのが一番強いんですけど
前回のアンダーライブの期間で
自分の嫌いな自分の部分も先輩方とか同期とかが
すごく受け入れてくださったので
自信がついた期間で
その気持ちと感謝を忘れないで
頑張りたいです
続いて2列目
最初に名前を呼ばれたのは
川崎さくら
川崎が5期生3人目となる初選抜メンバーに
本当に呼ばれると思ってなくて
呼ばれた時の記憶がなくて
返事をした記憶もなくて
頭が真っ白っていうような状態です
今は本当に全てにおいて
まだ実力も何もない自分に
不安でいっぱいなんですけど
シングルを終えた時には少しでも
選抜にふさわしい人になれているように頑張りたいです
そして名前を呼ばれたのは
菅原さつき
5期生菅原が初の選抜メンバー入り
なんかまだ
どうなるのかが分からない
想像がつかないというか
どうしたらいいんだろうという
気持ちなんですけど
クラップに
少しでも
力になりたいなっていうのはずっと
あるので
なんかもうとにかく
頑張りますしか言えない
2列目続いては辻彩明
田村真由
梅澤みなり
与田結城
そして2列目最後に呼ばれたのは
井上凪
5期生の井上が初の選抜メンバー入り
感情を一つに絞るのが難しいんですけど
今までお期生として1年間活動してきて
その結果がこういうふうな形になって
嬉しい気持ちもありますし
周りのみんながどんどんできるようになっているのとかを見てて
最初同じスタートだったはずなのに
うまくコメントができないとか
面白いことも言えないし 自分に何ができるんだろうってずっと
思いがけてた1年だったから この選抜期間で自分で自分を見せられるべきを
探したいなってすごい思います
最後は1列目 遠藤さくら
柿遥
そして32枚目シングルのセンターは
山下瑞稀と久保しおりです
3期生山下と久保がダブルセンターに
信じられない気持ちが
大きいですね
目指してやってきた場所ではあったんですけど
それが正解なのかもわからなかったですし
6年間ずっと
山下に追いつかなきゃっていう気持ちで活動してた部分もあったので
自分にとっては初めてのセンターなので
それが山下とっていうのはすごく嬉しいなって思います
また新しい乃木坂だけど
これも乃木坂だなって思ってもらえるような
シングルにしていけるように
後悔のないように頑張りたいなと思います
この1世が亡くなって
一番最初のシングルなので
私たちが今まで先輩方がしてくださっていたみたいに
前に立ってちゃんといろんな飛んでくるエアを受け止めながら
乃木坂をちゃんと背負っていくシングルにしなきゃなっていう気持ちは
すごく強くて
でもやっぱり前回は自分のことで一杯一杯になっちゃったので
今回はちゃんと自分のことも頑張りつつ
全体もちゃんと見て
新しい乃木坂をいい形に
私とクボで作っていきたいなっていう気持ちでいます
乃木坂新賞突入
新たに芽生えた蕾はどんな花を咲かせるのか
タイトル出てこない
年代のタイトルがないとダメ
間違えた時のなんかピラニアのエサ宮みたいなさ
でんでんでんでんでんでんでんでん…
秋元真夏、卒業記念写真集が2月21日発売
横浜アリーナ、ライブ即売会場購入特典が決定
バースデーライブの配信視聴チケット販売中
こぼし寄りです、くじ引きます
せんぶりちゃん
あ、いけそう
いきます
え、ちょっとちょっとどうなのかお願いします
にっか
え、耐えられない